【Nasib yang tidak bisa dibebaskan】
[Episode 9]
[Ke Jiuling]
Jenderal Dia.
Lee dewasa.
tuan-tuan. Dia.
Saya berspekulasi tentang pernikahan antara Paviliun Xingxiang dan General Mansion
Akan segera diatur.
Kapan kami akan menerima undangan pernikahan?
Kakak kedua dan ketiga saya
belum menikah,
Jadi Ling tidak akan menikah dalam waktu dekat.
Terlebih lagi, tuan muda itu sakit parah.
Bagaimana dia bisa mengadakan pernikahan?
Tuanku, mohon perhatikan kata-kata Anda.
Saya sudah mempersiapkan pernikahannya.
Itu sangat baik.
Lalu kami menunggu undangan pernikahan.
Aku akan pergi dulu
Kami pasti akan
membawa hadiah yang banyak ke pernikahan.
Selamat.
Yong dewasa,
Rong Yu dan Ling pasti akan menikah.
Tapi aku sudah mengunjungi rumahmu berkali-kali,
Kamu terus menolak untuk bertemu denganku.
Mengapa mereka mengungkit pernikahan mereka sekarang?
Jenderal, Anda salah.
Aku bilang kamu tidak perlu datang.
Apa hubungannya ini dengan He Jiuling?
Dia adalah bagian dari keluargaku sekarang
Tidak peduli apakah dia hidup atau mati.
omong kosong! Ini benar-benar tidak masuk akal.
Apa maksud Jiang Rong?
Apakah dia ingin aku menikahkan Ling dengan Rong Yu?
Biarkan dia mati di sana?
Ling adalah biji mataku.
Saya tidak akan membiarkan mereka menyiksanya.
Tidak peduli apa yang diinginkan Tuan Rong.
Apa yang penting? ? ?
Ayah, apakah kamu masih ingin menepati janji ini?
Dan menikahkan Ling dengan Rong Yu?
【Dia adalah rumah besar】
Tidak sedang terburu-buru.
Tidak ada yang muncul beberapa malam terakhir.
Semua orang ada di sini hari ini.
Saya mendapat kabar baik.
tangan kiriku
Sekarang mungkin untuk memegang sesuatu.
Kakak ipar, izinkan saya menyajikan sup untuk Anda.
- Hati-hati.
- Sebenarnya,
Saya sangat pandai membuat sup.
Aku akan menceritakan semuanya padamu lain kali.
Kenapa kamu tidak makan?
Ling, aku sedang memikirkan cara
Putuskan pertunanganmu dengan Rong Yu.
Mengapa Anda tiba-tiba menyebutkan hal ini?
Masalah ini harus diselesaikan cepat atau lambat.
Saat Rong Yu mengirimkan
surat perintah cerai,
Saya tidak setuju.
Ini kesalahanku.
Rong Yu mendapat
perintah cerai?
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Saat itu aku masih saja
Ingin kamu menikah dengannya.
Bagaimana mungkin aku bisa memberitahumu?
Jadi kenapa sekarang?
Kamu pikir Rong Yu bodoh.
Anda membencinya. Anda memandang rendah dia.
Jadi, Anda ingin saya memutuskan pertunangannya.
Suka itu!
Anda jujur, jujur, dan bermata tajam.
Bagaimana bisa kali ini menjadi begitu vulgar?
Anda juga tidak menyukai pernikahan ini, bukan?
Sekarang ayah dan kakak laki-laki kami
ada di pihakmu.
Mengapa kamu tidak bahagia?
Anda benar-benar ingin menghabiskan hidup Anda dengan seorang pria
Siapa yang tidak bisa melakukan atau memahami apa pun?
Mengapa Anda tidak ingin menikah dengan
pahlawan sejati yang bisa berkendara ribuan mil?
Melintasi sungai dan gunung?
Seandainya aku memutuskan pertunangan ketika dia masih menjadi anak sulung dalam keluarga,
Saya sangat jujur.
Tapi sekarang dia sakit, masa depannya hancur.
Jika aku pergi sekarang,
saya takut
Kami akan dipermalukan oleh semua orang.
Ling, bagaimana menurutmu?
SAYA
Batalkan pertunangan setelah dia pulih.
Bagaimana jika dia tidak pulih?
Dia akan.
Meskipun Guru tidak mau membantu,
Saya muridnya.
Saya sedang membuat rencana. Maukah kamu percaya padaku?
Bagaimana jika Anda segera melamarnya?
Lalu aku akan menikah dengannya.
Kamu gila?
Saya belum pernah lebih terjaga daripada sekarang.
waspada?
Saya pikir Anda sudah kehilangan akal.
kamu tidak tahu. Jiang Rong? ? ?
Ini cukup.
Ling, duduklah.
duduk.
Aku harus memberitahumu.
Saya tidak akan membicarakan hal ini dengan Anda.
Aku hanya memberitahumu keputusanku.
jika ada yang menghina kita
Biarkan mereka melakukannya.
Tapi tidak peduli apa,
Aku tidak akan pernah membiarkanmu menikah dengan Rong Yu.
Anda tidak boleh pergi ke mana pun untuk sementara waktu.
Pikirkan ini baik-baik di rumah.
- Ling.
- biarkan dia pergi.
Jiuling.
Perhatikan dia baik-baik akhir-akhir ini.
Jangan biarkan dia keluar.
Ya.
Oke, ayo makan.
setelah makan malam,
Ada hal lain yang ingin kukatakan padamu.
Jiuling, hentikan.
Anda tidak diperbolehkan pergi ke mana pun.
Biarkan aku pergi.
Sudah lima hari.
Apakah ada yang salah, Nona Dia?
Namun, jika sesuatu terjadi padanya,
Semua orang di ibu kota akan mengetahui hal ini.
Guru, jangan menunggu lebih lama lagi.
Dia belum datang saat ini.
Saya tidak berpikir dia akan datang hari ini.
Mengapa kita tidak berlatih berbicara
atau membaca kata-kata?
Atau Heshan bisa menampilkan tarian pedang untuk Anda.
Tarian pedangnya sangat bagus.
Yang Mulia.
Situasi di perbatasan selatan
menjadi kritis.
Yang Mulia,
Saya bersedia memindahkan keluarga saya keluar
ibu kota
Dan pergi ke Nanjiang untuk bertahan.
Saya akan mengakar di perbatasan
Pertahankan Jialin dari musuh.
Jiuling, resep terlampir.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
jangan ragu untuk menghubungi saya.
datanglah kemari.
Kalian berdua pindahkan ini ke sana.
Ya.
- Taruh ini di sana.
- Ya.
Berhati-hatilah dengan hal ini. Ya.
apa yang sedang terjadi?
Kita mungkin harus pindah.
Mengapa kita pindah?
Posisi ayah saya berubah.
Kami akan meninggalkan ibu kota.
Sepertinya memang begitu
Singkirkan semuanya.
benar. Kami akan pergi bersama ayah kami.
Dan saudara keduamu
tidak akan pernah kembali ke ibu kota.
Dia akan menemui kita di sana.
Ling.
Jiuling.
Ayah, mengapa kami meninggalkan ibu kota?
Kakak laki-laki tertua saya senang menyelesaikan kejahatan di Departemen Kehakiman.
Begitu saudara kedua saya
kembali ke ibu kota, dia langsung dipromosikan.
He San ingin memasuki istana dan menjadi pengawal Raja Wu.
Dia telah mempersiapkan ujian musim semi
begitu lama.
Hanya karena pernikahanku,
Setiap orang harus menyerahkan semua yang mereka lakukan.
Dan pergi dari sini selamanya.
Jika kita ingin mengabdi pada negara
dan berteman,
Kita bisa melakukan ini di mana saja.
Yah, aku tidak akan pergi. Saya akan tinggal di sini.
Saya akan menunggu Rong Yu pulih.
Tidak ada yang akan tinggal di sini.
Kaisar mengetahui bahwa
Anda sedang berlatih seni bela diri di sekolah.
Jadi dia memberimu
gelar Jenderal Zuo.
Kamu tidak punya pilihan.
Mengapa kamu tidak menanyakan pendapatku?
Karena saya tahu pendapat Anda.
Apakah kamu pikir kamu menikah dengan Rong Yu?
Apakah ini akan mengubah situasinya saat ini?
- Ayah.
- Tidakkah menurutmu ini juga merupakan siksaan bagiku?
Jika Anda bersikeras,
Tidak masalah.
Saya akan mengorbankan semua orang di keluarga kami.
kepada Rong Yu.
Chenzhou,
Beri tahu dia
Apa yang dikatakan Rong Yu.
Rong Yu berkata
jika ayahnya bersikeras menjaga perbatasan,
Kontribusinya akan membuat kaisar
dan menteri takut padanya.
Ini tidak akan berakhir baik bagi ayahku.
T-tidak
Itu berakhir dengan baik.
DD-Cetakan
Dalam pertempuran?
Mati demi hutan keluarga,
untuk orang-orang,
Itu adalah kemuliaan keluarga kami.
Jadi,
Ramalan Rong Yu
Saya tidak takut sama sekali.
Yihua dan aku juga rela mati demi Jialin.
Qingxing dan Qiu Ting tidak akan hidup sendiri.
Ling,
Kali ini semuanya bukan tentangmu.
Kaisar menyebutkannya berkali-kali
Perbatasan perlu dijaga.
Kami tidak bisa mengatakan tidak.
Ikuti aku dan saudara-saudaramu
ke medan perang,
Untuk melindungi masyarakat Jialin,
Itu juga dapat menjamin keselamatan Rong Yu.
selama sisa hidupnya.
Ling,
Aku juga ingin melihatmu menikah dan punya
anak.
Aku ingin melihat hidup bahagiamu.
tetapi jika saya tinggal di ibukota
Melihatmu menikah dengan orang bodoh
Dan dimarahi dan disiksa oleh orang lain,
Mengapa aku harus menjalani kehidupan yang menyedihkan?
Dan menyerahkan kekuatan karakterku?
bahkan lebih baik lagi
Aku pergi ke arah yang seharusnya.
Sekarang kita telah mencapai titik ini,
tinggal atau pergi,
terserah kamu.
Saya tidak percaya surga itu ada
Juga tidak dalam takdir.
Saya percaya bahwa manusia mempunyai kemampuan untuk menaklukkan alam.
Aku, He Jiuling,
Saya rela mati demi Jialin
.
dipersiapkan.
Kami akan berangkat ke Nanjiang
lusa.
Rong Yu,
Jika kita tahu hasilnya sejak awal
Bukankah aku harus memberimu harapan?
Padahal aku sangat ingin bertemu denganmu lagi
sebelum kita berpisah,
Tetapi,
Saya tidak bisa.
seharusnya tidak.
Tolong lupakan aku sejenak.
Ada banyak rerumputan langka dan eksotik di Nanjiang
.
Saya akan menyiapkan penawarnya
secepat mungkin.
【Rumah Rong】
Tuannya ada di sini.
Guru, lihatlah.
Ini adalah catatan yang Anda tulis sebelumnya. Ambil.
Apakah dia datang untuk belajar setiap hari?
Ya, dia hanya belum mengenalnya dengan baik.
Anginnya agak kencang.
Kesalahan tuan muda itu buruk.
Dan tidak ada kompor di sini.
Jangan datang ke sini lagi.
Anda bisa memberinya apa pun yang ingin dia baca .
Ya.
Ini adalah urusan pemiliknya.
- hati-hati.
- Ya ya.
Hati-hati.
Ling, bagaimana kemasannya?
Kami akan berangkat besok pagi.
Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
Jiuling, Atan bilang
dia akan datang menemuimu besok pagi.
Saya akan keluar untuk mengucapkan selamat tinggal kepada
beberapa teman dekat nanti.
mungkin,
Kami tidak akan kembali.
Mungkin,
Kami akan mati di medan perang Nanjiang.
Tidak akan pernah kembali.
Jangan pernah melihatnya lagi.
???Buket bunga? ? ?
??? mekar untukmu? ? ?
??? cinta yang indah? ? ?
???Membuatku menangis dan sedih? ? ?
???Sentuhan mabuk cinta membuatku sedih? ? ?
???Aku hanya bisa menjanjikanmu kehidupan selanjutnya? ? ?
Menguasai.
??? Aku tergila-gila padamu.
Akankah aku tinggal dan menemukanmu? ? ?
???Beri aku cinta di kehidupan selanjutnya? ? ?
??? Pinjamkan aku harapan hidup ini? ? ?
???Aku ingin menjadi kupu-kupu dan
terobsesi dengan bunga sepertimu? ? ?
???Tanahnya masih sama? ? ?
???Dapatkah menahan hujan musim semi dan hujan musim gugur? ? ?
Rong Yu.
Tuan, kemana kamu akan pergi?
Pelan-pelan, Guru. pelan - pelan.
???Buket bunga? ? ?
??? mekar untukmu? ? ?
??? cinta yang indah? ? ?
???Membuatku menangis dan sedih? ? ?
???Sentuhan mabuk cinta membuatku sedih? ? ?
???Aku hanya bisa menjanjikanmu kehidupan selanjutnya? ? ?
beraninya kamu!
Siapa yang berani masuk ke Rong Mansion?
???Beri aku cinta di kehidupan selanjutnya? ? ?
??? Pinjamkan aku harapan hidup ini? ? ?
???Aku ingin menjadi kupu-kupu dan
terobsesi dengan bunga sepertimu? ? ?
???Tanahnya masih sama? ? ?
???Dapatkah menahan hujan musim semi dan hujan musim gugur? ? ?
???Aku ditakdirkan untuk bertemu denganmu dan
menunggumu kembali? ? ?
???Beri aku cinta di kehidupan selanjutnya? ? ?
??? Pinjamkan aku harapan hidup ini? ? ?
???Aku ingin menjadi kupu-kupu dan
terobsesi dengan bunga sepertimu? ? ?
???Tanahnya masih sama? ? ?
???Dapatkah menahan hujan musim semi dan hujan musim gugur? ? ?
???Aku ditakdirkan untuk bertemu denganmu dan
menunggumu kembali? ? ?
Karena kamu akan berangkat besok, mengapa kamu datang ke sini?
apa yang kamu tunggu?
Menarik tuan muda itu kembali.
Ya ya.
Bersikaplah lembut. Jangan sakiti dia.
Tuan, Tuan, silakan turun.
Hati-hati, Guru.
Menguasai.
Tuan, Tuan.
Hati-hati, Guru. Hati-hati.
Hati-hati, Guru.
Rong Yu.
datanglah kemari.
Betapa beruntungnya saya dalam hidup ini.
Mulai malam ini,
Aku mungkin tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Rong Yu.
bahkan jika aku
jauh darimu
Aku akan mendoakanmu.
Saya meninggalkan.
Jangan rindu aku.
Saya tidak punya masa depan.
lupakan aku.
Rong Yu.
[Jialin]
Tuhan apa?
Saya berharap perjalanan Anda aman.
hati-hati.
Nona Dia.
lukisan.
Ini adalah potret Guru Rong untuk Anda.
Jangan terlalu murung.
Pergi dan hentikan tuan muda.
Tuan, Tuan,
Tuan, Tuan.
——Dia Jiuling.
- Kamu tidak bisa keluar.
Saya ingin menemukan He Jiuling.
【Rongfu】
Kamu tidak bisa keluar.
Menguasai.
[Nanjiang]
Keterampilan melempar kakak ipar kedua
kembali meningkat.
Kali ini, bahkan saya tidak dapat melihat kekurangannya.
Anda meminta pemukulan.
Berhentilah main-main.
Ilmu pedang Jiuling
menjadi semakin baik.
Setelah makan malam, aku ingin bertengkar denganmu.
Beri aku istirahat.
Anda adalah orang terlemah di keluarga.
Jika kamu adalah rekan tandingku,
aku akan merasa ini hanya membuang-buang waktuku.
He Jiuling, jangan terlalu bangga.
Suatu hari nanti, aku pasti bisa mengalahkanmu.
Jiuling, berbaringlah.
Lihat. Aku menjatuhkan
yang terbaik
Di rumah kami.
He Qiuting, kamu benar-benar mencari kematian.
Saatnya pulang dan makan malam.
Ayo pergi.
Aku sangat membenci si kembar ini.
Apakah Anda ingin bertengkar atau makan?
makan kamu. Bolehkah saya?
Apa katamu? Saya tidak mendengarnya.
berlari. berlari. berlari.
Kakak ipar kedua akan mengalahkan kita.
Mari makan.
Aku mencintaimu.
Jadilah baik.
Kakak ipar kedua
banyak minum.
Minum lebih banyak.
Mengapa Anda mengatakan hal ini kepadanya setiap hari?
kamu harus. Dia bisa mengerti.
Anda hanya perlu mengatakannya sekali sehari.
Ibu mencintaimu.
Maka dia akan menjadi cantik
Senang menjadi anak Anda.
Saudaraku, kamu harus mengatakan ini juga.
Katakan. Katakan itu sekarang. Saya ingin mendengarnya.
Apa yang harus saya katakan?
Katakanlah, ayah mencintaimu.
Tidak aku tidak bisa.
Ayolah, saudara. Katakan.
Katakan.
menjelaskan? ? ? Baiklah. aku akan mengatakannya.
SAYA? ? ?
- makan. makan.
- Makan.
Berhenti mempermalukannya.
Silakan makan
Sekarang, adik ipar kita
adalah yang terpenting.
Di Sini,
Ada paha ayam.
tidak tidak.
Mereka memasak hanya untukku setiap hari.
Saya tidak bisa makan sebanyak itu.
Makan saja ini?
Ini untukmu, Ling.
Terima kasih.
Ini untukmu, Ayah.
OKE
Anda baru saja pulih dari flu.
Anda masih harus menjaga diri sendiri.
Baiklah.
Ling, beri kamu satu lagi.
Saya selesai.
Terima kasih, Jiuling. Aku mencintaimu.
Saat ini, sangat jarang seluruh keluarga bisa berkumpul.
Mari kita minum bersama.
bersulang.
Dalam kompetisi seni bela diri tahun ini di Nanjiang,
Hadiah pertama adalah posisi kepemimpinan bersama.
Ada juga hadiah untuk level lainnya,
Itu hanya beberapa bahan obat seperti kumbang beruas sembilan.
Tidak ada yang istimewa.
musim gugur,
Jangan hanya makan.
Apakah Anda ingin mendaftar?
Meskipun saya pandai seni bela diri,
Selalu ada orang lain yang lebih baik.
Saya rasa saya tidak akan mendaftar.
Jika Anda berpikir demikian, Anda masih bisa menjadi lebih baik.
Chenzhou, daftarkan dia.
- Ayah. SAYA? ? ?
- Panahan menunggang kuda, tongkat, tombak, pisau,
Pedang, susunan, kail, tombak, panah?
Mana yang Anda pilih?
yang mana?
untuk saya,
Tidak ada perbedaan. SAYA? ? ?
OKE Karena tidak ada perbedaan,
Saya hanya akan mendaftarkan semuanya untuknya.
Apa? Apa?
Apakah kalian berdua sengaja berbohong padaku?
Jiuling memenangkan tempat pertama tahun lalu.
Bukankah dia akan diizinkan untuk berpartisipasi tahun ini?
Mengapa kamu mempermainkanku?
???Di bawah matahari terbenam saat senja? ? ?
???Saya melakukan perjalanan ribuan mil ke tempat yang jauh? ? ?
???Bermain piano di bawah sinar bulan? ? ?
???Minuman ini tidak akan membuatku lupa? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
???Keinginan untuk mengkristal
menjadi galaksi yang terang???
???Kamu diam-diam berbalik dan
menutup akta nikah? ? ?
???Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
???Keinginan untuk mengkristal
menjadi galaksi yang terang???
???Saya dengan lembut membelai guzheng,
menunggu orang yang lewat seperti Anda???
???Jadi kamu adalah ikatanku yang tak terpisahkan? ? ?